Uppgift

Du har fått i uppdrag av Commander Adama, befälhavare på Battlestar Galactica, 
att ta fram programvara till hans skepp. 
Programvaran behöver även kunna användas till Adams golfbil som han använder för att ta sig runt skeppet.

Både skeppet och golfbilen är fordon. De har båda en modellbeteckning och ett registreringsnummer. 
De har båda en motor, dock inte samma typ av motor. Galactica har en FTL (faster than light) drive, 
medan golfbilen har en Yamaha G19.

När vi säger åt skeppet att gasa, ska skeppet skicka ett meddelande till motorn att generera mer kraft.

Både skeppet och golfbilen har en ägare - Adama. Adamas favoritfärg är grön.

Utöver Adama, som är skeppets befälhavare, behöver vi även hålla reda på första styrman. 
Skeppet har alltså både en befälhavare och en första styrman.

Din uppgift är att, i kod, specificera de klasser, 
medlemsvariabler och metoder som behövs för att implementera ovan funktionalitet. 
För tips hur du kan göra, se texten ovan.

Gör dina ändringar i den branch du skapade i sektionen Förberedelser. 
När du känner dig redo att dela med dig av din kod till andra, 
pusha till GitHub och skapa en PR. När du vill att läraren ska utföra en kodgranskning, 
lägg till etiketten “ready for review” och begär en granskning från rtublen.
